# Правки 7

Улучшение user-expirience на странице оформления заказа

- если клиент уже авторизован на сайте, форма оформления заказа не должна просить заново данные пользователя, а на оборот, приветствовать его.
- На форму оформления заказа добавить возможность заказать на другого получателя, в этом случая просим ввести его “Имя и Фамилия” и “Телефон”. Эта функция нужна когда клиент хочет сделать подарок кому то, купив в своем личном кабинете например со скидкой и отправить товар другу. Продумать flow доставки в этом случае ! - ведь если выбран другой получатель, то в службу доставки 5post, magnit надо передать другие данные (данные “другого получателя”) и надо понять поддерживают ли эти службы такую функцию.
- Функция запоминания ПВЗ если клиент ранее его выбирал - индивидуально для каждой системы доставки. Например: клиент оформлял заказ ранее и раньше выбирал ПВЗ для системы 5post. В следующий раз когда клиент зайдет на форму оформления заказа, если он выберет систему 5post, там уже будет выбран старый ПВЗ
- проблема с выбором города - не ясно что его надо выбрать, он виден бледным шрифтом. Если город ввести но не выбрать из выпадающего dropdown-списка, то город считается не выбран - в этом случае надо делать так: если dropdown закрыт но город не выбран, выбирай город принудительно автоматически ближайший похожий их списка.
- если на карте выбрать другой город, то заказ может выглядеть так что у нас выбран город Москва а ПВЗ в Санкт-Петербурге. Это нужно переделать
- службы доставки не появляются пока не выбран город - переделать: службы доставки видны всегда, но не выбраны. Должна быть какая то плашка “Выберите службы доставки”.